<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en-US">
<head>
	<meta charset="UTF-8" http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml;charset=UTF-8"/>
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, user-scalable=1"/>
	<meta name="HandheldFriendly" content="true"/>
	<meta http-equiv="Content-Security-Policy" content="upgrade-insecure-requests"/>
	<meta name="ROBOTS" content="INDEX,FOLLOW"/>
</head>
<body>
	<h1>Example XHTML Website</h1>
	
	<button id="change_color">Change the background color!</button>

	<div id="sticktop">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean semper ut lorem vel molestie. Praesent eu mollis mi. In hac habitasse platea dictumst. Maecenas luctus mauris consectetur, pulvinar diam at, egestas nisi. Praesent a massa mattis, eleifend purus vel, pulvinar sem. Suspendisse tortor quam, efficitur quis interdum interdum, bibendum vel mauris. Integer nulla metus, eleifend semper dolor sed, tristique efficitur orci. Aenean luctus risus velit, at aliquet dui iaculis eget. Suspendisse potenti. Nullam nec venenatis lorem.</div>

	<div>Integer vitae diam sollicitudin odio congue vehicula. In condimentum lacus vitae est auctor suscipit. Nulla id odio metus. Suspendisse volutpat eros ut est efficitur tristique. Morbi euismod, diam a blandit scelerisque, leo tortor posuere sem, vitae aliquet neque orci ut diam. Suspendisse ac orci finibus, ultrices purus vel, volutpat velit. Donec condimentum, massa at rutrum euismod, ante nisl ornare mi, in porttitor sapien turpis ultrices ante. Praesent imperdiet ex vel lorem efficitur faucibus.</div>

	<div id="stickbottom">Aenean egestas elementum tincidunt. Vivamus eget egestas velit. Morbi malesuada sapien sed ante eleifend sagittis. Vivamus vitae arcu urna. Nunc feugiat ornare tortor, ac malesuada ipsum mollis id. Nullam mi tortor, efficitur in magna sit amet, tincidunt cursus nulla. Ut commodo leo mi. Morbi quis erat imperdiet libero faucibus semper.</div>

	<div>Vivamus dignissim sapien eu ipsum fermentum placerat. In gravida dapibus leo in rhoncus. Proin egestas tellus et odio ullamcorper, sollicitudin auctor diam pulvinar. Etiam ullamcorper ipsum vel lobortis sollicitudin. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Duis rutrum enim eget arcu fermentum ullamcorper. Donec ac magna non ipsum placerat scelerisque sed sed orci. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Aliquam tempus pretium turpis, eget aliquet mi aliquam vehicula. Donec interdum varius nulla a lacinia. Proin id justo et est pellentesque fringilla. Proin auctor leo ut accumsan congue. Sed justo lorem, egestas eget mauris eu, porta porttitor ligula. Fusce at scelerisque arcu, ut suscipit lectus.</div>

	<div>Maecenas id turpis at lorem aliquet ullamcorper. Praesent finibus, est vitae imperdiet accumsan, leo diam faucibus augue, eget hendrerit nisi lectus nec justo. Praesent nec faucibus sem. Proin eget eros ut mi tincidunt varius in a est. Cras vitae lorem volutpat, porta lorem ac, scelerisque justo. Praesent nec mi pretium, posuere neque a, elementum tortor. Phasellus venenatis nisl nec hendrerit pulvinar. Duis pulvinar velit non tellus consectetur dictum. Nulla semper leo vel nibh mattis, quis venenatis libero placerat. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean a pharetra sem, in pulvinar urna. Aenean mattis velit nibh, id vehicula ligula hendrerit ac. Phasellus sed ullamcorper elit. Duis iaculis nibh mauris, id rutrum ante gravida cursus. Mauris accumsan odio ac sapien ultrices venenatis.</div>
	
	<div id="lowspacing"></div>

</body></html>
